Trame :

Un gars en 2168 qui est dans le metaverse qui s'amuse un peu trop, touche à des paramètres/commandes/codes qu'il ne devrait pas et il se retrouve dans une copie d'Internet dans ces débuts. 
Sachant qu'il est de retour dans le début d'Internet, les fonctionnalités de son époque ne sont plus valable comme la déconnexion, et par conséquent il doit traverser l'ancien Internet pour trouver un moyen de rentrer chez lui. 

Gameplay :

Un monde -> 6 niveaux -> 1 boss



Nouvelle version : 
En 2168, Un individu du nom de <insérer nom> se baladant dans le métaverse, s'amusa à toucher à tous ce qu'il trouvait sans prêter attention à son environnement. Par mégarde, il finira par toucher à un vieu terminal qui le transportera dans un autre métaverse, servant de prototype au métaverse ou se trouvait, "l'ancien internet". Son avatar se trouvera être modifié et buggé dès son entrer dans ce métaverse obsolète, lui empêchant d'utiliser de nombreuse faculté qu'il disposait, notamment la possibilité de sortir du métaverse. Afin de sortir de ce monde, il doit traverser l'ancien internet afin d'y trouver certains outils lui permettant de bricoler quelque chose lui permettant de sortir.
