Année 2168. Dans un monde saturé de technologie,
Où chaque composant électronique et système d'exploitation sont scrutés,
Vous veillez silencieusement sur la tranquillité de ce royaume numérique,
Percevez les souffrances des systèmes malades.
Les menaces persistent, prenant des formes nouvelles et inattendues,
Vous vous plongez dans les profondeurs de chaque circuit.
Votre mission :
Restaurer l'harmonie dans cet écosystème numérique en perpétuel mouvement.
Votre présence est le dernier rempart contre le désordre.
Armée de votre savoir-faire et de votre détermination,
Vous vous lancez dans le Métaverse !
