Année 2168
Alors que vous vous ennuyez dans ce monde saturé de technologie, 
Où chaque gadget et application a été exploré maintes fois, 
Vous vous retrouvez à contempler le ciel étoilé. 
Une idée germe alors dans votre esprit : 
Pourquoi ne pas revisiter les premiers jours d'internet, 
Une époque où chaque clic était une aventure.
Vous décidez de modifier votre casque de réalité virtuelle ultra-avancé 
Afin de vous plonger dans les débuts d'internet,
Où les pages web étaient simples, mais les découvertes étaient infinies. 
Vous recherchez cette sensation d'excitation et de découverte qui s'est estompée au fil des années, 
Prêt à plonger dans l'univers du Métaverse pour une aventure unique et nostalgique.