Notre Jeu -> 1 monde
1 monde -> 4 niveaux
1 niveau -> 1 map et un objectif

1 map -> un univers de l'informatique
1 objectif -> aller de A vers B / completer missions


Map et thème:

map 1 -> un monde linéaire / thème1 : Circuit imprimé
map 2 -> terminal de commande / thème2 : Ubuntu Linux 
map 3 -> 2 sous niveau (tuer mobs | regler pb) / thème3 : Windows XP
map 4 -> / thème4 : 


Obstacle et mob :

thème1 : courant electrique qui fait un aller retour dans entre 2 nodes / node + composant du circuit = parcours/plateforme / puce mechante ? (mob terreste/araignée)
thème2 : mur du laby, trou dans la map pour perdre le cube, zone de glace qui fait glisser le cube
thème3 : mobs : recycle bin (lance projectil?), logo, boss : Blue Screen | courant passe toute les 5s pendant 2s, si toucher sort du niveau remise à 0
thème4 : 

Objectif :

1er niveau -> (intro) découverte du jeu / saut,avancer,reculer | type d'interaction | mob | pas un niveau long et difficile
2e niveau -> terminal dans lequel on controle un mini perso qu'on deplace qu'avec des lignes de commande (haut/bas/gauche/droite)(il y aura un help), déplacement de cube dans un laby ? trou ou l'on 		     peut perdre le cube -> recommencer, le cube avance de une case mais certaines zone le fond glisser jusqu'au mur de collision.
3e niveau -> tuer des mobs/virus | réparer les bugs (tuyauterie, pour faire passer le courant)
4e niveau -> 


Windows Xp -> clippy = assistant
